[音乐]嘿，Dave QD的情况如何，所以
不久前Nvidia宣布了max Q，这是新的设计方法
可以使笔记本电脑轻薄，安静，在纸上书写的笔记本电脑
似乎实在太好了，因为它们是笔记本电脑中的GTX 1080s
那是19毫米厚，我们以40分贝运行
令人难以置信的安静，而他们实现这一目标的方法之一就是减少
给GPU的功率越多，赋予GPU的功率就越好，但是
它达到了收益递减的地步，一旦你达到了那个甜蜜点
您喂食的多余水没有得到有效利用，因此Nvidia
限制此时的功耗现在您将获得降低的性能
对，您无法使用最后的15％或其他任何东西，但是您使用的方式更少
能量，您会得到更好的热量，所以我的最初反应是
很酷，但有很多发烧友，例如，嗯，英伟达（Nvidia）试图
向我们发起骗局，因为这些可能只是在云GPU下，
重新标记为整个max-q认证产品，我了解
这些不是廉价游戏笔记本电脑而引起关注的地方
是一两三千美元的流行音乐，在这个价位上，您想赚
确保您用自己的钱做正确的事情，所以这就是
视频探索是这些max-q笔记本电脑可以摆在我面前的三个
不同的max-q笔记本电脑，acc Zephyrus，ARS x5 md和Alienware 15 max q
这些都内置了gtx 1080s，它们都是max Q design笔记本电脑，
ARS x5 MD正在运行一些非常早期的软件，但无论如何，这三个
这些是在打击中表现非常出色的人，他们的得分低于
具有gtx 1080的普通笔记本电脑，但比具有常规gtx的笔记本电脑更好
1070和您在这三台max q笔记本电脑之间看到的变体主要是
看看GPU的时钟速度上的差异就可以了
图中您可能会注意到这三款最大Q笔记本电脑与GTX 970的距离有多近
笔记本电脑，我们正在谈论像百分之七到百分之十的差异和一些gtx 1070
笔记本电脑可以超频，而这些笔记本电脑实际上将胜过这些外星人
放了一段视频，展示了他们的gtx 1070笔记本电脑如何超频，
可以以便宜的价格胜过他们的gtx 1080
max q笔记本电脑，因此出现了一个问题，为什么nvidia会推这些max q
笔记本电脑，您可以获得性能非常相似的GTX 10-7或
如果您超频，性能会更好，但问题实际上是一些
公司没有充分利用整个max-q设计方法的优势，因此如果
你看留置权，他们在设计上花了很多心血，
每三四年就会推出新的笔记本电脑设计
他们不会仅仅为了一些max-q的东西而设计一个全新的机箱。
另一方面，像华硕这样的公司每年都会推出新的笔记本电脑和PC设计
因此，对于他们来说，他们可以立即推出全新的超薄maxi笔记本电脑
可以充分利用max-q设计的优势，因为这就是
公司回滚到外星人或15他们正在运行他们的GPU max-q
GTX 1080的110瓦功率是您可以在最高功率下运行的最高级别
max Q设计的笔记本电脑，他们能够像这样硬推GPU，因为
该机箱设计用于处理然后超频的gtx 1070，它有很多
散热余量，这台笔记本电脑还不错吗，是的，它的设计很好，
建造得很好，它非常强大，但对我来说并不令人印象深刻，这是
和他们常规的ngon max-q笔记本电脑一样的机箱，老实说，我爱
我认为Alienware是市场上最好的笔记本电脑之一，但这
感觉就像是我的产品，就像我们看着其他人在制作max-q
笔记本电脑，我想我们也应该做一个，但他们只是没有把它放进去
一个新的底盘，这样您就可以坚持使用，这样当人们看到此产品时，
Q看起来不像是一件令人信服的事情，这就是为什么您会买这个g子的原因
您可以购买更便宜的GTX 1070版本来执行的GTX 1080p版本
一样好，如果不是更好的话，那么你看看另一端
光谱华硕f首先，这件事是专门为最大q设计而建造的
虽然不如Alienware笔记本电脑耐用，但它的确制作精良，
轻薄，风扇安静得令人难以置信，这不是传统
向下看触控板的键盘在右边，东西有点
第一次使用时很奇怪，但对我来说，这是一个令人印象深刻的薄薄且
功能强大的笔记本电脑，超级安静，我想整体上讲一下
风扇噪音分贝是对数单位，因此
10分贝是感知音量的两倍，因此，如果您从40开始
分贝，如果您达到50分贝，那是音量的两倍，然后如果达到60分贝
分贝使音量再次翻倍，因此游戏笔记本电脑可以轻松达到50
如果您拥有gtx 1070或1080，那么灵魂卸载有时可能会达到60
分贝这个东西的最大Q 1080在那里，当你达到39分贝时
玩游戏，是的，您可以获得性能非常相似的1070笔记本电脑
对此，但声音会大得多，我也想谈一谈
前驱x5 SMD的东西他们没有改变底盘这是他们的常规x5
机箱不是超级薄，但对我来说，max Q非常适合这款笔记本电脑
GTX 1080的出色性能和最大Q设计使它保持安静
游戏时真的接近40分贝，并且具有大量的可扩展性
最大Q设计允许有4个驱动器，这真是一款出色的笔记本电脑
三个月前甚至更好的最薄的GTX 1080笔记本电脑是
东西-Razer Blade Pro和每个人都放下GPU只是为了
可以检查热量，这是一台性能非常出色的笔记本电脑，但是
负载时超大60分贝，这没什么不对的
设备我的意思是这是一台非常强大的机器，但如果您认为它们是
这样做是降低了他们的GPU的时钟频率，使其成为最大的Q Q笔记本电脑
这样的话，还有更多的事情发生，例如硬件，软件
所有这些结合在一起就可以制造出这样的东西，然后这种光和
这种安静，所以总之，不，我不认为口罩
使用一个骗局，它不是一个新的GPU，就像技术不像超级
疯狂，但他们将软件组件中的某些内容与
硬件组件，使您知道的东西确实令人印象深刻
只要您现在就这样做，要记住的另一件事就是nvidia
不会强迫您购买常规GTX笔记本电脑上的这些max-q物品
存在，如果您想购买那些东西，我的力量会更多一点
风扇噪音，您非常欢迎，您不必购买这些，但对于
想要多花点钱来买点东西的人
稍微优雅一点，您也可以选择